Септонное поле — это основная составляющая всей материальной Вселенной.
Это поле есть везде.
Оно образует основу любых ныне известных и ещё неизвестных официальной науке полей и взаимодействий,
материальных объектов, органических и неорганических соединений и так далее.
Собственное септонное поле можно обнаружить у любых живых и неживых объектов и явлений.
Из доклада «ИСКОННАЯ ФИЗИКА АЛЛАТРА»
Как показала практика, можно не только изучать, но и управлять природными процессами,
получать точный прогноз природных событий — землетрясения, извержения вулканов, торнадо.
Подробнее читайте в докладе о проблемах и последствиях глобального изменения климата на Земле.
Эффективные пути решения данных проблем.